1. NavBar - Imagem de user profile quando logged ou default se nao Imagem
2. pagina sobre a nossa empresa weHelp
3. home stats -> operaçao de fetch das estatisticas - nº parceiros registados +
nº total de pedidos + nº total de utilizadores registados -> fazer isto dentro
de stats vs dentro de home? -> Mudar no titulo + dentro do texto
4. home herois -> links dinamicos com id + fetch data dos herois (3 ultimos) 
+ foto -> talvez slideshow
5. home agradecimentos - fetch dos logos dos parceiros ao server?
6. footer - link que linka para pagina sobre weHelp
7. Mudar titulo de contactos
8. .? perfil e em todos os sitios em que temos fetch data
11. login e register -> fazer regex de verificaçao de input
12. verificar se user está a aceder de um mobile e se tiver direcionar
para pagina de download da app
13. register -> restringuir tamanho da imagem
14. faq -> perguntas e respostas + fetch da data
15. apagar FAQCard
16. HeroisHome - fetch data dos 3 herois do ultimo mes
18. Anonimous - ir buscar foto 1º e ultimo nome do user
19. regist enviar company -> tirar comentario
20. logout - timeout do botao para nao dar SPAM

#FF9F36
#3385D9
#e6513e
#B9E1FF


server:
1. mandar foto no login e nº ajudas
2. herois - fetch info reduzida (foto + titulo + username) etc 
+ operacao para os 3 herois deste mes + fetch heroi por id 
3. parceiros - logo + url
4. faq - perguntas e respostas, hardcoded?
5. mandar email depois de registo para ativar conta
6. listagem de todos os herois existentes (mais recentes primeiro)
7. recuperar password -> pedido server que manda mail que linka para pag no site
8. minhas ajudas activas e inactivas - listagens
9. ajudas ativas listagem
10. chat websockets? - chats de pedidos e de ajudas listagem?
11. detalhes do pedido, id do pedido? comentarios do pedido?
12. mandar formulario de ajuda antes do mapa ou com o mapa?
13. como "verificar" que o pedido foi concluido? - notificaçao? (se nao der chat)
- ambos confirmam?
14. thumbs up e thumbs down + reviews no perfil??
15. backoffice que info?
16. data das estatisticas front page
17. formulario de contactos para onde enviar a info?
18. como registar/fazer um heroi?
19. mostrar perfis de outras pessoas, precisamos de ter um fetch da info por username

PROBLEMAS:
1. obrigar pessoas a meterem fotos nos pedidos -> 400
2. obrigar a ter foto no perfil quando se altera -> 400


//Must haves
1. O registo pode conter atributos de perfil/preferências de utilizadores, podendo estes
igualmente ser geridos e dinamicamente modificados ao longo do tempo.

2. Criação de Percursos Solidários com composição de Pontos de Ação Solidária, devendo estes ter:
Título, Descrição ou Caracterização do Percurso e suas Rotas, **// Distância (aproximada), Tópicos,
Nível de Dificuldade (exigência física), Coordenadas GPS e representação dos pontos das ações
solidárias ou pontos acrescidos de interesse colateral ou complementar no percurso (sempre com
informação georreferenciada), com imagens associadas, e outras informações associadas a
apontadores //** (Web). As rotas podem depois ter anotações e conteúdos que podem ser colocados na
fase de tracking pelos voluntários no terreno (Móvel)

3. Mecanismos para comentar os percursos e ações solidárias em que cada utilizador participa (Web e
    Móvel), com a vertente móvel podendo produzir notificações e reporte em “tempo real” e a vertente
    Web permitindo complementar essa informação à posteriori.

4. Mecanismos para identificação de zonas de risco nas Rotas Solidárias ou que exijam condições
específicas para a realização dessas Rotas e suas Acções de Solidariedade (Web e Móvel) -
Dificuldades de Acessibilidade, Risco de Chuva ou ações prévias a ter em conta e preparar
inicialmente, como por exemplo, contacto com autoridades e entidades locais, etc.

5. Mecanismo para moderação da discussão para evitar SPAM e TROLLS (Web e Móvel).

6. Iniciação do percurso e registo de participação de utilizadores voluntários que o vão realizar
 **// conjuntamente e de forma colaborativa (Móvel). //**

 7. Dados estatísticos associados ao percurso incluído, **// tempo médio de realização, número de
utilizadores voluntários, pontuação média atribuída pelos mesmos (Web e Móvel) //**

8. Back-office de gestão da plataforma, incluindo nomeadamente controlo e estatísticas de acessos,
funcionalidade de moderação ou intermediação que promova princípios de fairness, correção e
qualidade da informação e dados criados utilizadores/ como social players, podendo ainda abranger
aspectos de regulação e gestão de benefícios resultantes do processo de criação de valor promovido
pela plataforma.


//falar sobre o token trazer profileImg e 1º e ultimo nome -> ou return do login?