3. home stats -> operaçao de fetch das estatisticas - nº parceiros registados +
nº total de pedidos + nº total de utilizadores registados -> fazer isto dentro
de stats vs dentro de home? -> Mudar no titulo + dentro do texto
4. home herois -> links dinamicos com id + fetch data dos herois (3 ultimos) 
+ foto
5. home agradecimentos - fetch dos logos dos parceiros ao server?
7. Mudar titulo de contactos
8. .? perfil e em todos os sitios em que temos fetch data
9. galeria herois
11. login e register -> fazer regex de verificaçao de input
12. verificar se user está a aceder de um mobile e se tiver direcionar
para pagina de download da app
13. register + novopedido -> restringuir tamanho da imagem
14. faq -> perguntas e respostas + fetch da data
15. apagar FAQCard
16. HeroisHome - fetch data dos 3 herois do ultimo mes
20. logout - timeout do botao para nao dar SPAM
21. Pensar se basta mostrar paginas privadas sem conteudo ou se é melhor restringir acesso e no logout redirecionar para a home (work around novopedido -> refresh -> redirect)
22. falta verificar os limites quando se submete - titulo + textBox -> quando fizer os regex

#FF9F36
#3385D9
#e6513e
#B9E1FF


server:
3. parceiros - logo + url
4. faq - perguntas e respostas, hardcoded?
5. mandar email depois de registo para ativar conta
6. listagem de todos os herois existentes (mais recentes primeiro)
7. recuperar password -> pedido server que manda mail que linka para pag no site
8. minhas ajudas activas e inactivas - listagens
9. ajudas ativas listagem
10. chat websockets? - chats de pedidos e de ajudas listagem?
14. thumbs up e thumbs down + reviews no perfil??
15. backoffice que info?
16. data das estatisticas front page
17. formulario de contactos para onde enviar a info?
18. como registar/fazer um heroi?

//Must haves

2. Criação de Percursos Solidários com composição de Pontos de Ação Solidária, devendo estes ter:
Título, Descrição ou Caracterização do Percurso e suas Rotas, **// Distância (aproximada), Tópicos,
Nível de Dificuldade (exigência física), Coordenadas GPS e representação dos pontos das ações
solidárias ou pontos acrescidos de interesse colateral ou complementar no percurso (sempre com
informação georreferenciada), com imagens associadas, e outras informações associadas a
apontadores //** (Web). As rotas podem depois ter anotações e conteúdos que podem ser colocados na
fase de tracking pelos voluntários no terreno (Móvel)

3. Mecanismos para comentar os percursos e ações solidárias em que cada utilizador participa (Web e
    Móvel), com a vertente móvel podendo produzir notificações e reporte em “tempo real” e a vertente
    Web permitindo complementar essa informação à posteriori.

4. Mecanismos para identificação de zonas de risco nas Rotas Solidárias ou que exijam condições
específicas para a realização dessas Rotas e suas Acções de Solidariedade (Web e Móvel) -
Dificuldades de Acessibilidade, Risco de Chuva ou ações prévias a ter em conta e preparar
inicialmente, como por exemplo, contacto com autoridades e entidades locais, etc.

5. Mecanismo para moderação da discussão para evitar SPAM e TROLLS (Web e Móvel).

6. Iniciação do percurso e registo de participação de utilizadores voluntários que o vão realizar ???
 **// conjuntamente e de forma colaborativa (Móvel). //**

 7. Dados estatísticos associados ao percurso incluído, **// tempo médio de realização, número de
utilizadores voluntários, pontuação média atribuída pelos mesmos (Web e Móvel) //**

8. Back-office de gestão da plataforma, incluindo nomeadamente controlo e estatísticas de acessos,
funcionalidade de moderação ou intermediação que promova princípios de fairness, correção e
qualidade da informação e dados criados utilizadores/ como social players, podendo ainda abranger
aspectos de regulação e gestão de benefícios resultantes do processo de criação de valor promovido
pela plataforma.


//falar sobre o token trazer profileImg e 1º e ultimo nome -> ou return do login?   